所以到目前為止，我們有非常簡單的測試檢查，如果組件貿易等。
讓我們香料它，讓我們在這個文件中添加一個服務於我們的用戶文件夾的用戶的用戶服務Dadds TS文件IVAL這裡基本上導出我的用戶服務類，你知道這一點。
而在這個類我想有一個用戶對象，我可以從我的組件檢索。
所以在這裡，我將擁有的用戶和這個殼是一個對象，其中的名稱是麥克斯就這樣。
就這些。
這是一個非常非常非常簡單的服務。
在這裡，在這我的用戶組成它的發動機。
我想說這個用戶平等的。
那好，我需要在這裡注入我的服務。
因此，讓我們截獲用戶的服務類型在這裡用戶服務，因為我們從課程學習它作為進口出現了你。
然後，我可以說這個用戶服務用戶指出，這是沒有異步任務或像這樣的東西，因為它發生同步，但我們做的注入當然這個東西的工作，我們需要提供它，我們將提供它在這個層面上應該足夠。
所以像這樣的供應商用戶的服務，應用程序應該工作什麼，但我們怎麼會讓測試工作。
嗯，我們想從服務的用戶名。
因此，讓我們創建一個新的考驗。
我們應該因為在我們的組件中使用從服務的用戶名在這裡我們分配我們的用戶屬性，從服務的用戶。
所以這是我測試在這裡。
所以，再一次讓我們在這裡寫的邏輯，我基本上會複製到該年讓我也讓我的應用程序。
但現在我也不知怎麼想注入我的服務。
那麼，我們如何forsaid注入該用戶的服務為我們的測試環境的組件。
那麼通過創建這裡用戶服務器的變量，而說夾具調試元素注入來獲得訪問Englad至噴射器獲得，現在用戶服務，我還需要添加在頂部的進口。
這樣做是它使用兩個噴油器，其存在並且這是該組件的一部分好。
現在，我們創建和尾巴就請給我的這個用戶服務，我們如何做到這一點的實例。
而作為一個側面說明，您可以了解更多關於這篇文章中的文檔中注入這種不同的方式。
我會給你在這個模塊，使用戶業務今年年底。
有了這樣的用戶服務，我現在可以說，我希望我的用戶服務的用戶名等於這樣的應用程序的用戶名。
如果我救了這一點，我們將執行我們的測試中，我們現在應該看到五個成功的測試，但我們沒有，所以我們無法讀取的未定義的名稱了什麼錯在這裡。
那麼下面就錯了。
因為我們注入它我們從這項服務中獲取此屬性。
我們做它這個發動機，但是我們缺少一件事自動在應用發生在瀏覽器中運行，但不是在這裡。
我們需要在運行注入的售後服務做後運行變化檢測，更新我們的性質等。
現在我們看到，我們得到一個成功的測試，因為現在我們正試圖訪問該組件在我們的用戶名屬性後，我們更新它，我們需要更新它，因為它是不相同的狀態開頭。
我們注入的服務，得到了從那裡數據，即使是同步發生的，但它仍然不是陳述相同的狀態很好。
在這兒，我們的代碼是，你在與開始順利找到現在將要看看我們這裡NGF的事情正常工作是有趣的。
因此，我們要檢查，如果我們看到用戶名，如果我們被鎖在，如果我們沒有看到它，如果我們不是鎖定。
所以，現在是時候創建一些新的測試，如果用戶被鎖定，我們應該顯示的用戶名。
我這麼說，讓我們在這裡執行這個代碼，然後，我可以大致將代碼從上次測試複製到這裡雖然。
現在，我想做一些不同的事情我也希望我的編譯代碼。
所以，是我的模板，這樣我就可以訪問或可以訪問編譯模板。
我應該這麼說在這裡我將訪問我的燈具調試元素，有哪些是我的模板本地元素。
然後在這裡我要檢查，而我希望我的編譯模板，我希望它當然有一個段落元素有文本內容，預計假設包含了對工作，但前提是我們'用戶名小區應用的用戶名重新鎖定。
所以，如果我現在運行它，我們看到它失敗，找不到它，因為我們已經請您先登錄我們的文本，因為我們不是鎖定。
因此，我們必須改變這一點。
我居然沒有再訪問像這樣我的用戶服務。
它仍然會在這裡得到注入，但我不希望像我在測試之前，所以我不需要在這裡明確地命名做訪問它。
我並不需要從選中檢索或者我應該說可以通過Englad你自動完成。
然後在這裡，而不是我想要做不同的事情。
我要訪問我的應用程序和設置被鎖定為true，在本次測試，這樣，當我現在保存我們現在看到的，另一方面我看到別的東西比用戶名，如果我不是在鎖定6成功的測試。
所以在這裡我們不應該顯示的用戶名。
如果用戶沒有鎖定。
所以可聽見擺脫我的應用程序是登錄覆蓋。
我仍然會檢測到變化。
但在這裡我希望我的文字內容不包含此名稱，以便不包含，如果我保存這個應該重新運行，現在我們應該有七個試驗成功，我們做的。
這就是我們如何測試幾件事情，看看我們的應用程序表現為在這裡意。